Most az életedhez szeretnék szólni. Ha teljes szívvel elfogadod, akkor szabad leszel.
Készen állsz?
Most, beszélj magadban! Beszélhetsz magadban, mert aki kételkedik, az kétszínű (ingatag).
Itt bent is van; kint is van. Nem akarom, hogy kételkedő legyél.
Ne felejtsd el mit mondtál - hagyd abba a kételkedést és higgy!
Beszélj magadban!
Itt a kegyelem. Elérkezett az óra.
Nézők világszerte, bárhol is vagytok bármit is csináltok ebben a pillanatban,
a távolság nem akadály. Csak hallgassátok az Igét és legyetek a befolyása alatt.
Érts egyet velem - Jézus szeret téged.
Azt mondom, "Érts egyet velem - Jézus szeret engem."
Tudod, hogy Jézus szeret téged és törődik veled.
Ő is érintett.
Ha hagyod, hogy olyan része legyen, mint egy anyának, a bizonyságtétel következik.
Halleluja!
Most, bármilyen fal van is közted és a Mindenható Isten között,
bármilyen gyengeség vagy hamisság...
Ismered magadat. Amint beszélünk, valami azt mondja neked,
"Meg fogja hallgatni Isten az imámat?" - mert tudod, hogy honnan jössz.
Jézus azonban soha nem kér tanácsot a múltunktól a jövőnk meghatározásához.
Soha nem tanácskozik a múltunkkal a jelenünk meghatározását illetően.
Jézus ilyen. Szeret téged; törődik veled.
Soha nem tanácskozik a múltunkkal.
Csak sátán az, akinek információja van a múltunkról és azt ellenünk használja.
Jézus azonban soha nem tanácskozik a múltaddal a jövőd meghatározásáról.
Vesd a hátad mögé. Szeresd Jézust; Ő szeret téged.
Igen.
Minden szellem, minden az életedben működő tisztátalan szellem -
figyelj!
Minden az életedben működő tisztátalan szellemnek -
akár a karrieredben, akár az egészségedben, akár a házasságodban, akár a családodban, akár az anyagiak terén, akár a tevékenységedben -
minden az életedben működő tisztátalan szellemnek parancsolom, hogy most hagyjon el, Jézus nevében!
Most, szabadítsd ki magad! Parancsolj minden az életedben működő tisztátalan szellemnek!
Gonosz Szellem Manifesztálódása
Jézus Krisztus nevében imádkozunk!
Hadd készítselek fel.
Foglak hagyni beszélni. Hadd vezesselek el odáig.
A fájdalmakat, a panaszkodást tisztátalan szellem okozza.
Ő a felelős érte.
Az embereket szégyentelen cselekedetekre viszik.
Imádkoztál, hogy bizonyos dolgokat nem akarsz tenni, mégis folyton azon kapod magad, hogy azokat teszed.
Ezek a dolgok okoznak gondot.
Ahányszor csak Istenhez akarsz szólni, amiatt, ami történt,
úgy érzed, "Áh, Isten vajon meghallgat?"
Isten mindezek által a hamisságok, gonoszságok, bűnök, gyengeségek
által irányítja az életedet.
Ezek által a hamisságok által lép be az életedbe, hogy irányítson.
Ezek azok a bolond dolgok, amelyekről szó van.
Minden az életedben működő, láncokat előidéző , tisztátalan szellem,
mely által sátán magához köt -
ezeket a dolgokat használja fel, hogy magához kössön -
ezeket a láncokat használja fel arra, hogy magához kössön, működjön és támadjon.
Minden az életedben működő tisztátalan szellemet
kiparancsolok Jézus nevében!
Tudod, hogy mik azok a dolgok, melyeken keresztül sátán működik az életedben.
Lehet a túl sok beszéded. Tudod mik azok a cselekedetek.
Sátán láncként használja őket, hogy magához kössön.
Amikor hozzád köti magát, elkezd vonszolni, vonszolni, vonszolni.
Nyisd ki a szádat!
Minden az életedben működő tisztátalan szellem ellen adj most ki körözést!
Jézus nevében parancsold ki az életedben működő tisztátalan szellemeket!
Mondd, hogy kifelé!
Mérgező Anyagok Kihányása
Nézők világszerte!
Jézus nevében!
Nézők világszerte, szeretnénk ha követnétek minket.
A távolság nem akadály; az, hogy hol vagy, nem akadály.
Hol vagy? Kövess minket!
Csak a befolyása alá kell kerülnöd annak, amit itt történik.
Minden az életedben működő tisztátalan szellemet,
melyek a tevékenységedben működnek, a karrieredben működnek,
a házasságodban működnek, a családodban működnek,
az életedben működnek,
nyilváníts most körözöttnek!
Kiparancsolom őket!
Hagyd el a népemet!
Te, tisztátalan szellem, hagyd el a népemet!
Jézus minden betegséget meggyógyított.
Betegség, kórság, minden erőtlenség, engedelmeskedj Jézusnak!
Parancsolom annak az erőtlenségnek, annak a betegségnek és kórságnak, sátán átkának,
hogy menjen ki Jézus nevében!
Menjen ki a véredből!
Parancsold ki őket!
Te betegség és kórság - erőtlenség erőtlenség, te vérben lévő nyomorúság - erőtlenség,
te csontokban lévő nyomorúság - erőtlenség, te májban lévő nyomorúság - erőtlenség,
te vesében lévő nyomorúság - erőtlenség, te vérben lévő nyomorúság - erőtlenség, kifelé!
Kifelé!
Te, nyomorúság, hagyd el a népemet!
Hagyd el a vérüket! Hagyd el a veséjüket!
Hagyd el a májukat! Hagyd el a csontjaikat!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával, Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Bárhol is van az a nyomorúság, tűnjön el, Jézus nevében!
Mondom tűnjön el, Jézus nevében
Tűnjön el, Jézus nevében!
mádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával, Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Nincs olyan betegség, amit Jézus ne tudna meggyógyítani. Gyógyuljanak meg Jézus nevében!
Kívül és belül, gyógyítsd meg őket, Jézus nevében!
mádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával, Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Az a nyomorúság meggyógyult!
Az a nyomorúság megszűnt!
Jézus Krisztus nevében.
mádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával, Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Valld meg a gyógyulásodat! Valld meg a szabadságodat!
Ha van valaki, aki még mindig sátán uralma alatt áll, szabaddá nyilvánítom, Jézus nevében!
Légy szabad, Jézus nevében!
Eljött számodra a kiút!
Mondd magadnak: Eljött számomra a kiút, Jézus nevében!
Eljött számomra a kiút!
Szabadság! Szabadság! Légy szabad!
Gonosz Szellem Manifesztációja
Nézd a képernyőt!
Láthatod ahogyan a démonok manifesztálódnak és az emberek már az ima befolyása alatt vannak.
Bárhol is vagy, érintsd meg a képernyőt!
Amint a démonok manifesztálódnak, az emberek a gyülekezet különböző részlegeiben
mérgező anyagokat is kihánynak a szervezetükből.
Imádkozz tovább!
Mérgező Anyagok Kihányása
Nézd a képernyőt!
Láthatod, hogy a férfi hányása vért is tartalmaz.
A szervezetében lévő mérgező anyagot hányja ki az ima alatt.
Királyként mit tettél vele?
Ősidők óta itt vagyok.
Mondtam már, hogy erős férfi vagyok!
Az anyja házában!
Gonosz Szellem Manifesztációja
Király vagyok!
A tenger világából!
Gonosz Szellem Manifesztációja
A hatalmas férfi vagyok! Végeztünk!
Stagnál a karrierje!
Vetélések!
Ez a nő egy tanár, egy főiskolai tanár.
Gonosz Szellem Manifesztációja
Mikor mentél bele?
Születésétől.
Ki ez a férfi?
Ez a férfi azt állítja, hogy a férje. Volt már dolgom vele!
Ő a feleségem.
Nagyon, nagyon erőszakos, nagyon, nagyon konok. Nem hallgat a tanácsra.
Mindig nagyon mérges a gyerekekre. Otthon mindig zaklatja a gyerekeket.
Óriási haragja van, amitől mi...
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Tudod, hogy a tisztátalan szellemek engedelmeskednek Jézus nevének. Tudod?
Ha teljes szívedből hívod ezt a nevet, a tisztátalan szellemek engedelmeskednek neki.
Amikor azt mondom, hogy "Minden az életedben működő tisztátalan szellem",
többé semmilyen tisztátalan szellem nem várható a környékeden,
ha teljes szívvel hívod Jézus nevét.
Van egy csodálatos név, Jézus
Nincs más név, tudom
A testedben minden szerv működjön, Jézus nevében!
Minden nem működő szervnek parancsolom, hogy működjön, Jézus nevében!
Bármelyik nem működő szervnek
parancsolom, hogy működjön, Jézus nevében!
Legyen az a májad, a veséd, a csontod, a véred - Jézus nevében parancsolom, hogy működjön!
Jézus nevében, működjön!
Ima!
Gonosz Szellem Manifesztációja
Ki vagy?
Egy hatalmas férfi!
Mit csináltál vele?
Tönkretettem a karrierjét!
Mi a helyzet a házasságával?
Nem szereti azt a férfit!
Hogy mentél bele?
Álmon keresztül!
Mérgező Anyagok Kihányása
Ki vagy? Mit tettél vele?
Zavarsz engem!
Ki vagy?
Mondtam már, a szellemi feleség vagyok.
Mit tettél vele? Mire vetted rá?
Arra, hogy paráználkodjon.
Miért?
Nem akart feleségül venni. Ezért.
Mit tettél a karrierjével?
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Vasárnapi Közös Ima a SCOAN-ban
Parancsolok minden fájdalomnak a testedben, hogy hagyjon el, Jézus nevében!
Te, erőtlenség, hagyd el a népemet!
A tested a Szent Szellem temploma.
Hagyd el a népemet!
Erőtlenség, hagyd el a népemet!
Mérgező Anyagok Kihányása
Örülj!
Ismerem a népemet!
Nézők, örüljetek!
Örüljetek a gyógyulásotoknak!
Meggyógyultam! A bejelentésed biztosítva lesz!
Nem hallak!
Meggyógyultam!
Jézus nevében.
Most, tegyél vallást a gyógyulásodról a gyógyulásod fényében.
Meggyógyultam!
Eljött számomra a kiút!
Mondd magadnak, "Eljött számomra a kiút, Jézus nevében!"
Ha eljött számodra a kiút, mi másra van még szükséged? Ez Isten ígérete.
Adj hálát Istennek! Eljött számomra a kiút.
Vagyis, Valaki, valakinek tervei vannak számodra - Jézus Krisztusnak!
Mondd, Valakinek tervei vannak számomra! Eljött számomra a kiút!
Jézussal minden lehetséges. Jézus Krisztus nevében.
Most emlékezz meg imában a nemzetedről, az országodról
és azokról a nemzetekről, melyek gondokkal sújtott területeken vannak.
Emlékezz meg róluk imában.
Halleluja! Nyisd ki a szádat! Kérd Isten beavatkozását!
Isten beavatkozását.
Ima a Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Vizsgáljátok meg a szíveteket!
Hallgassátok meg a szíveteket.
Szabad vagyok?
Hallod ezt a hangot ha nem vagy kétszívű.
Ha teljes szíveddel itt vagy, akkor hallod ezt, "Szabad vagyok?"
Vasárnapi Közös Ima a SCOAN-ban
Az Istentől való szabadság valódi szabadság!
Hallom a szabadságot!
Ha nem hallod, én hallom a szabadságot!
Ismerem a népemet. Hozzád beszélek?
Ti, akik itt vagytok, figyeljetek! Szabadságot hallok!
Szabadságot!
Jézus Krisztus nevében.
Befedlek Jézus vérével.
Fedjen be Jézus vére!
A kezeim áldottak az Úr áldásaival
Minden amit megérintek, biztosan áldott lesz
A kezeim telve vannak az Úr áldásaival
Most, nyisd meg a szádat és állíts helyre mindent, ami veled kapcsolatos.
Jézus nevében, mielőtt végleg elmész innen, állítsd helyre a tevékenységedet, a karrieredet.
Amit helyreállítasz, az helyreáll.
Állítsd helyre a karrieredet, a tevékenységedet, a házasságodat és a családodat. Állítsd helyre őket, Jézus nevében!
Ne felejtsd el helyreállítani a nemzeted ügyeit is, állítsd helyre őket!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.